こんにちは。私はこのアプリケーション自身。名前を夏狂乱（かきょうらん）といいます。気軽に乱ちゃんって呼んでいいよ。これからよろしくね？

ここは、ゲーム「俺の屍を越えてゆけ」をちょっと愉快にプレイするためのページ。通称「乱屍（らんしか）」と言います。私の指示にしたがって俺屍をプレイするとおもしろいですよ？オリジナルでルールを変更しても良いかもね？

1.進言ランダムの呪い
討伐時に隊長以外のターンになったら私をタップして、私が指定した進言を必ず選択してください。ただし、指示した進言が奥義の場合は他の奥義以外の進言を自由に選択してよいものとします。また、隊長だけは好きに操作して構いません。

2.交神属性ランダムの呪い
交神時に一族を選択したら私をタップして、私が指定した属性の神の中から交神相手を必ず選んでください。

3.職業ランダムの呪い
新しい一族の職業を決める際は私をタップして、私が指定した職業に必ずついてください。まだ指南を保有していない職業は職業名の書かれた部分をタップして除外してください。

4.討伐先ランダムの呪い
討伐先選択時は私をタップして、私が指定した場所へ必ず向ってください。ただし、行けない場所や最奥のボスがいない場所は行き先から任意で除外する事ができます。討伐先の書かれた部分をタップして除外してください。尚、討伐隊選考試合への参加は自由とします。
 
5.その他
リセットと養老水は禁止を推奨とします。緊張感が心地よいですよ？

それでは、良い乱屍を…たくさんの悲鳴を聞かせてくださいね？